При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 2 опечатки в оглавлении страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в тексте страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
5. Оглавление страницы отображается в бледно-сером цвете, а должно выделятся среди прочего текста, неплохо будет смотреться черный цвет.

Файл cmd.html.
1. Неверно указано определение команды. Сейчас "COPY – Копирование файлов в другое место", а должно быть "COPY - 
Копирование файлов из одной директории в другую".
2. Неверно указано определение команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Выведение списка файлов и папок в текущей директории".
3. Неверно указано определение команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками".
4. Неверно указано название команды. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR - Создание новой папки в текущей директории".
5. Неверно указано определение команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – отображает текущую дату и запрашивает ввод новой даты".
6. Неверно указано определение команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Отображает или задает системное время".
7. Нет кнопки, возвращающей на главную страницу.
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
9. Оглавление страницы отображается в сером цвете, более контрастно и читаемо будет в фиолетовом цвете.

Файл mac.html.
1. Неверно указано название команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Неверно указано название команды. Сейчас "mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Оглавление страницы отображается в сером цвете, более контрастно и читаемо будет в фиолетовом цвете.

Файл git.html
1. На странице указан текст не относящийся к системе GIT. Добавлен текст по теме Git.
2. Кнопка возвращающая на главную страницу, перемещает на страницу "Терминал MacOS"
3. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Оглавление страницы отображается в сером цвете, более контрастно и читаемо будет в фиолетовом цвете.
